Catrat 是全球可治疗失明的最常见原因。
能够检查患者并确认可治疗猫的病因非常重要。
首先询问周期是逐渐的还是突然的。
一只或两只眼睛是否受到影响，以及是否有任何疼痛或不适。
接下来，测试距离和 A 处的视力。
使用针孔来确保没有眼镜不是原因。
然后看看瞳孔。
它们是黑色、圆形且相等吗？
它们对光有反应吗？
如果光线明亮，请检查瞳孔是否收缩。
在晚期白内障中，瞳孔看起来呈白色。
即使患有白内障，瞳孔仍应对光做出反应。
使用助手或某种设备更仔细地检查眼睛的前部。
检查以确保眼睛没有其他问题，尤其是角膜疤痕。
通过助手，您还可以检查黄色反射或眼底反射。
患有白内障的眼睛可能会出现黑斑。
补丁缺失或完全不存在，看起来
成熟的白内障呈黑色甚至白色。
如果视力很差而 fanroly flex 看起来还不错，那么可能有
是其他原因
导致视力丧失。
如果瞳孔不能很好地收缩光线，情况尤其如此。
检查眼睛后部将有助于找出问题所在。
视神经或视网膜或两者都可能有问题。
神经可能因青光眼而有较大间隙，或从
血液供应丧失、压迫
或缺乏食物。
视网膜可能会因糖尿病而受损，因感染而留下疤痕，或者可能会脱落。
在这种情况下，心脏手术可能无法改善视力。
总之，在评估白内障时，应询问病史、测试视力检查、查看
眼前检查可确诊白内障并排除其他疾病。
查看双足是否圆形、黑色、对称且对光有反应，如果
能够进行爱抚反流测试并检查眼睛后部。